Repository: geneconde/NGR-sandbox
Catalog: demo/natural-resources/Locale/*/LC_MESSAGES/natural-resources.po
Languages: zh_cn

source: Yes! By reusing natural resource materials like glass, or cans, or newspapers, new sources of natural resources like cutting trees or mining metals or sand don't have to be done.
zh_cn: 沒錯！重複使用自然資源材料：如玻璃、或鐵罐、或報紙；那麼浪費新的資源：像是砍樹或採金屬或砂礦，就比較不會發生了。

source: Not Really. Saving money on reusing plastic bags doesn't conserve many natural resources but it's a good thing to do anyway since those bags take thousands of years to rot away in the garbage dump and often blow all over the place.
zh_cn: 不對喔！減少製造塑膠袋的金錢未必是在可慮節約資源。

source: Aluminum is a natural resource used for building cars and buildings. Using natural resources usually produces waste products. How should aluminum be disposed of in a way that is best for the environment?
zh_cn: 人類使用自然資源製成物品，一段時間後就會產生廢棄品。鋁是一種用於製造汽車和建築物的自然資源。壞掉的鋁製品應該如何處理，才是最合適的？

source: Bury it in landfills
zh_cn: 把它埋在垃圾掩埋場

source: Burn it
zh_cn: 燒掉它

source: Recycle it
zh_cn: 回收利用

source: Crush it, then throw it away
zh_cn: 粉碎它，然後把它扔掉

source: Operating gasoline pump...
zh_cn: 汽油水泵的運作...

source: No, burying it in landfills can lead to disturbing animals' habitat and needlessly taking up space in the landfill.
zh_cn: 不對，把它埋在垃圾掩埋場可能會導致干擾動物的棲息地，而且不必要地佔用垃圾掩埋場的空間。

source: Not really, aluminum is incombustible – it will not burn. However, it can be melted at a very high temperature to be recycled/reused.
zh_cn: 不對，鋁是不可燃的 - 它不會燃燒。但是，它可以在非常高的溫度下熔化回收/再利用。

source: Correct! By recycling, you will have the least impact on the environment.
zh_cn: 正確！通過回收，您將對環境的影響最小。

source: Not quite. Crushing it will help reduce the space it takes up, but throwing it away means wasting a resource that can be recycled.
zh_cn: 不完全是。粉碎它將有助於減少它佔用的空間，但把它扔了代表浪費了可回收的資源。

source: What is the best way to describe how humans and animals need and use natural resources?
zh_cn: 下列有關，人類和其它動物使用自然資源的敘述，何者較為恰當？

source: Humans and animals both use natural resources to make themselves comfortable and happy.
zh_cn: 人類和其它動物使用自然資源上，兩者在追求自己舒適快樂的程度是一樣的。

source: Humans and animals both take only the natural resources they need to survive.
zh_cn: 人類和其它動物一樣，都只取用他們賴以生存的自然資源。

source: Animals use just the natural resources they need to survive but humans take more natural resources than are needed just to survive.
zh_cn: 其它動物只使用它們需要生存的自然資源，但人類取用比需要生存更多的自然資源。

source: Humans and animals both take more natural resources than are needed just for survival.
zh_cn: 人類和其它動物都取用超過生存所需的自然資源。

source: Gathering coal...
zh_cn: 收集煤...

source: Not quite. Humans use natural resources to make themselves comfortable and happy but animals just use what they need to survive.
zh_cn: 不完全是。人類利用自然資源，使自己舒適和快樂；但其它動物一般只取用它們賴以生存的部分。

source: No. Animals just use what they need to survive but humans use natural resources to make themselves comfortable and happy.
zh_cn: 不對喔！其它動物只取用它們賴以為生的部分；但人類利用自然資源，除了生存外，一大部分還在使自己舒適和快樂。

source: Yes - Animals use just the natural resources they need to just survive but humans take more natural resources than are needed just to survive.
zh_cn: 是的。其它動物只取用它們賴以為生的自然資源；但人類取用比賴以維生更多的自然資源。

source: Not quite - Animals use just the natural resources they need to just survive but humans take more natural resources than are needed just to survive.
zh_cn: 不太對喔！其它動物只取用它們賴以為生的自然資源；但人類取用比賴以維生所需更多的自然資源。

source: Use the pie charts about natural resources and how they are divided by regions to answer the question below. Click on <span class='blink'>all</span> the correct answers.
zh_cn: 使用下列兩個「不同區域自然資源的圓餅圖」來回答下列問題。並點選<span class='blink'>所有正確的敘述</span>。(複選)

source: World Reserves by Region
zh_cn: 各區域世界儲量

source: North America
zh_cn: 北美洲

source: South/Central America
zh_cn: 中、南美洲

source: Europe
zh_cn: 歐洲

source: Russia
zh_cn: 俄國

source: Africa
zh_cn: 非洲

source: Middle East
zh_cn: 中東

source: Asia Pacific
zh_cn: 亞太地區

source: Coal
zh_cn: 煤

source: Oil
zh_cn: 油

source: North America has more of the earth's coal than oil.
zh_cn: 北美洲擁有煤的比率多於石油。

source: The Middle East has the largest percentage of oil on earth.
zh_cn: 中東的石油占地球上最大的百分比。

source: Russia is the third richest area in coal.
zh_cn: 俄羅斯是第三大富含煤炭的地區。

source: The same areas which have a lot of oil also have a lot of coal.
zh_cn: 擁有較多油的地區同樣也擁有較多煤。

source: Great job! Based on these pie charts, it seems that the areas with the most coal (Asia Pacific and North America) do not have as much oil resources. The Middle East is rich in oil, but not in coal.
zh_cn: 做的好！根據這些圓餅圖，可以看出：北美洲擁有煤的比率多於石油；中東的石油占地球上最大的百分比；俄羅斯是第四大富含煤炭的地區；此外，看來似乎擁有最多煤的地區（亞太和北美）沒有很多石油資源，而中東地區有豐富的石油，但沒有煤炭。

source: Not quite. Based on these pie charts, it seems that the areas with the most coal (Asia Pacific and North America) do not have as much oil resources. The Middle East is rich in oil, but not in coal.
zh_cn: 不完全對。根據這些圓餅圖，可以看出：北美洲擁有煤的比率多於石油；中東的石油占地球上最大的百分比；俄羅斯是第四大富含煤炭的地區；此外，看來似乎擁有最多煤的地區（亞太和北美）沒有很多石油資源，而中東地區有豐富的石油，但沒有煤炭。

source: Ready for your last quiz question?
zh_cn: 準備好你的最後一個小測驗嗎？

source: Congratulations
zh_cn: 恭喜你囉

source: You've completed the Natural Resources review.
zh_cn: 你已經完成了「自然資源」的單元。

source: You're done!
zh_cn: 大功告成！

source: You can check how you did on the 'Quick Check' and 'Quiz Questions' for this review by clicking the button below.
zh_cn: 你可以點擊下面的按鈕，查看到你在'小練習'和'小測驗'的表現...

source: How Did I Do?
zh_cn: 我做得如何呢？

source: Back
zh_cn: 返回

source: Next
zh_cn: 下一個

source: Check Answer
zh_cn: 查看答案

source: Read More
zh_cn: ا繼續閱讀

source: You answered...
zh_cn: 您的回答是...

source: Please select your answer.
zh_cn: 請選擇你的答案。

source: Please select your answers.
zh_cn: 請選擇你的答案。

source: Close me!
zh_cn: 關閉！

source: Quick Check #1
zh_cn: 小練習 #1

source: Quick Check #2
zh_cn: 小練習 #2

source: Quick Check #3
zh_cn: 小練習 #3

source: Quick Check #4
zh_cn: 小練習 #4

source: Quiz Question #1
zh_cn: 小測驗 #1

source: Quiz Question #2
zh_cn: 小測驗 #2

source: Quiz Question #3
zh_cn: 小測驗 #3

source: Quiz Question #4
zh_cn: 小測驗 #4

source: Quiz Question #5
zh_cn: 小測驗＃5

source: Quiz Question #6
zh_cn: 小測驗 #6

source: How did I do?
zh_cn: 我做得如何呢？

source: select
zh_cn: 請選擇

source: Go to dashboard
zh_cn: 回到主選單

source: Browse through the slides below by clicking the left and right arrows
zh_cn: 請點擊左右箭頭瀏覽投影片

source: Please type your answer.
zh_cn: 請輸入您的答案。

source: Please type your answer here...
zh_cn: 請在此輸入你的答案...

source: Click here to start typing your answer...
zh_cn: 點擊這裡開始輸入你的答案...
